1000 ngày chúng mình yêu, chúng mình lớn lên và trưởng thành, là 1000 ngày mà mọi cảm xúc của anh rõ ràng hơn bao giờ hết, anh rất trân trọng khoảnh thời gian chúng mà chúng mình đã cùng đồng hành, cùng nhau vượt qua những khó khăn... Và chiếc app này là món quà 'handmade' của anh, tuy không quá xịn, anh mong em cảm thấy hạnh phúc trong dịp đặc biệt này

Cảm ơn em vì đã tới và ở lại với anh, mối quan hệ dịu dàng và ấm áp này đã giúp anh vượt qua nhiều thời điểm khó khăn. Mối quan hệ này là nơi anh được nương tựa và dựa vào mỗi khi mà cuộc sống ngoài kia làm anh thật mệt. Mong cuộc sống có khó khăn đến mấy, chúng mình vẫn giữ hơi ấm này mãi.

1000 ngày với đủ thăng trầm, hạnh phúc, tự hào, nhìn về tương lai là điều chúng mình phấn đấu, nhưng mà, đấy là chuyện của tương lai, ngay lúc anh viết những dòng này, và mong là ngay lúc anh ngồi cạnh em, mong cảm xúc hạnh phúc này sẽ được mình đón nhận trọn vẹn.
Anh yêu em.

-Gửi em-
Anh 